嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我将教您一种快捷方法
将数字除以19，例如19的十进制扩展数是多少
弄清楚，我们将使用重复除以2的技巧来获得
第一个小数点取4的分子，然后除以2 4
除以2等于2，这意味着2是该值的第一个值
小数以得到十进制扩展中的下一个值，我们将2除以2
给我们结果为1，这意味着十进制中的下一个值
扩展为1，我们再次使用技巧，将结果取为1
再将其除以2，因此1除以2等于0，但现在我们有一个
余数为1的并发症当我们有余数时，我们需要
略微修改我们的程序，我们需要将余数与结果相加
得到新值2除以，所以我们取1和0得到新值10
从数学上讲，这就是说要用10倍的余数
将结果相加，因此10乘以1等于10加上0等于10即可得出
十进制展开式的第四位，我们将乘以10除以2
等于5，余数为0，如果余数为0，则可以
有效地忽略它，因为10乘以0等于0，以便获得下一个值
在我们的十进制扩展中，我们用5除以2等于2
现在剩下的1，我们需要调整下一个值，除以我们得到的值
余数1放在数字2上得到12，所以我们将12除以2等于6
余数为0，我们可以重复此过程以找出越来越多的
我们的十进制扩展点，但我们发现的是，这些山谷
我们的结果为1:05 2＆6这是四个在19上的十进制扩展
点二一零五二六
找出如何除以19，只需反复除以2就可以检查
在您的计算器上，这是正确的结果，我将向您展示另一个
例如，假设我们要将12除以19，我们需要反复进行此过程
除以2以使其变得更容易一点，我将编写
结果为余数，因为当我们将
余数，结果是下一个值2除以所以我们开始
取12除以2这将是6，其余为0，所以我要
将其写为0的余数然后是6，所以我们除以的新值是
已经写成两位数的数字是0 6，所以我们将6除以2即
将会是0的余数和3的结果，所以现在您可以看到我们为什么
这样写0 3成为我们要除以的下一件事，所以我们
取3除以2为1，其余为1，此为1
余数1变为11 11除以2为5，余数为1现在我们可以
刚读完，我们想取15除以2，即7
1的余数然后我们可以读出来，我们要取17除以2即8
与其余的1，所以您可以使用简写来找出小数
将12扩展到19，我们读出第二个数字，即6 3 1 5 7 8和
您可以检查您的计算器，实际上这是12除以19，所以这是一个
如果您想将此视频视为难题，可以尝试一下
弄清楚为什么这种方法可行，或者如果您好奇，可以继续观察并
我将提供一个证明为什么此方法允许您将数字除以
所以这是证明，假设我们想将X除以19，我们假设
X这里是一个整数，但代数性地我们正在做的每一件事
即使对于任何X值，这里都将保持不变，因此我们可以将19上的x写为X
除以xx减一，我们现在将每个点除以分子，然后除以
分母乘以20，则x变成20的x除以20的1减1
现在为什么要这样做，原因是我想使分母1减1
你知道我想要分数除以20减去1再减去，因为
一个特殊的结果是，如果您有一个具有共同比率的几何级数
该无穷级数的总和等于1除以1减去R，所以
现在我在反向中使用它，我将20除以1除以1减去1，然后
扩大范围，这样我们的项之和就是1的共同比率
20，这意味着我们将x乘以20的无穷级数
以1开头，是20上的1的普通比率。我将在20上分配1
所以我们用X乘以20上的1的无穷级数
1比20的比率现在22是20等于2乘以10，所以我们可以
将其拆分，然后说2除以20，我们可以将其作为2个步骤
将其除以2，然后我们将其除以10，这样
在这里，我们有想要的扩展，如果您查看
几何级数我们先除以2，再除以10，所以第一个项x
超过2除以10得出的十进制展开式的第一个值为
得到下一个值，然后将x乘以2除以2再得到x
2平方，然后我们需要将其除以10，以便第二项和我们的
扩展将为我们提供小数点的下一个值，所以这是
我们反复将其再除以二，以获得每个新的小数位
小数位是10的下一个幂的值，您可以清楚地看到
分子每次我们再除以2现在如果您
有一个余数，正如您所见，每个学期将占十分之一
上一个学期，所以如果您有剩余，那您将知道
当您获得共同利率时，乘以十倍至下一个分数
您将不得不将余数乘以十，以便可以将其添加到
下一个分数，这就是我们得到重复除法的过程的方式
乘以2，就可以算出超过19的任何数字的十进制扩展
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在presh远程工作人员那里，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
这个除以19的技巧实际上已包含在我的书中
心理数学技巧我提供了该书和视频中所有书的链接
描述